	Proyecto |Para Fiestas| - Coder House
|Desarrollo Web|

Primeramente el nombre de la página lo elegí por tema de SEO,
 cuando la gente busca discoteca para fiestas, dj para fiestas, música para fiestas, iluminación para fiestas. 
Todo lo que lleve para fiestas va a ser una palabra clave, que a su vez está contenida en el domino. “próximamente”. 
https://parafiestas.com.uy

Meta Keywords y description

Index

<meta name="keywords" content="servicio, discoteca, iluminación, dj, fiestas">
<meta name="description" content="Servicio integral Para Fiestas y eventos de todo tipo. Salones Para Fiestas Decoración Para Fiestas Discoteca Para Fiestas todo para fiestas...">

Sobre Nosotros

<meta name="keywords" content="hisotria, servicios, experiencia, trayectoria, calidad">
<meta name="description" content="DJCARLOSHERMIDA + de 15 años de experiencia en todo tipo de fiestas, eventos...">

Servicios

<meta name="keywords" content="Fiestas de 15, Casamientos, Iluminación, Sonido, Musicalización">
<meta name="description" content="DJCarlos Hermida |Para Fiestas| servicios de audio e iluminación para cumpleaños de 15, casamientos, despedidas, desfiles, boliches, amplificaciones, etc">

Galería

<meta name="keywords" content="Galería, Fotos, Videos, Imágenes, Música">
<meta name="description" content="DJCARLOSHERMIDA |Para Fiestas| Galería de fotos y videos de Cumpleaños de 15, casamientos, despedidas. amplificaciones">

Contacto

<meta name="keywords" content="Contacto, Redes, Teléfono, formulario, email">
<meta name="description" content="djcarloshermida |Para Fiestas| Ante cualquier duda o consulta póngase en contacto... djcarloshermida@outlook.com">


CSS

A partir de la primera hoja de estilos, se hizo un backup para no perder los cambios al agregar “SCSS”. 
Se actualizó y mejoró le código.
Variables (extend, condicionales, mixin) – Media Querry – Secciones (separamos el código en secciones)
Quitamos del seguimiento la carpeta node_modules creando .gitignore.
El tema del contenido y distribución del mismo, 
	se utilizó parte de bootstrap para acomodar y hacer responsive la página. Grid, flex. Tablas.
También contiene efectos vistosos con JavaScript.

|Javascript|
Con js aplicaremos los conceptos de variables, control de flujos, ciclos e iteraciones
Funciones, Objetos, Arrays. Manipularemos el DOM. Aplicaremos Eventos
Storage & JSON, FETCH (básico) workshop (en realidad no tengo intensiones al momento de hacer un carrito de compras, ya que el usuario no puede comprar 4 servicios de fiestas para el mismo evento,
por eso el botón de consulta)
Operadores avanzados, agregaremos librería, asincronía y promesas, Ayax & Fetch (básico)

1 En la página servicios.html
luego de la biografia haciendo scroll, está la parte de FETCH

2 en servicios 
Primero pide nombre y correo. (localStorage), para la proxima vez que entre a ese apartado lo saludará...
con esc puede omitirlo y seguir navegando. Pero para enviar la consulta del servicio va a ser necesario ingresar esos datos. 
Para simular el carrito, tiene un buscador, donde usted introduce su año de nacimiento, y le retorna la banda de rock que se creó en ese año.

luego están las cards de servicios con su contenido desde js. El botón consultar en teoría enviará los datos de la cards a mi correo en modo consulta. y la respuesta sería al email introducido.

posteriormente crearía un perdilUsuario con todos esos datos. donde guardaría además de nombre y correo. la consulta de servicio con la fecha.

le saluda atte



Carlos Hermida





